Repository: daisukekano1/TotalTrans
Catalog: application/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Required. Inform a valid email address.
ja: 必須。有効なEmailアドレスを入力してください。

source: Signup-Email address
ja: Emailアドレス

source: Signup-User name
ja: ユーザー名

source: Signup-Password
ja: パスワード

source: Signup-Password confirmation
ja: パスワード確認

source: Password
ja: パスワード

source: It is wrong Email address or password.
ja: Emailアドレスかパスワードが違います

source: This account is inactive.
ja: アカウントは停止されています。

source: Login-Email address
ja: Emailアドレス

source: Login-Password
ja: パスワード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save as Draft
ja: 下書き保存

source: Start Translation
ja: 翻訳開始

source: SelfTrans
ja: 自身で訳す

source: GoogleTrans
ja: Google翻訳

source: IgnoreTrans
ja: 除外する

source: Save
ja: 保存

source: worklist
ja: 翻訳作業リスト

source: TranslationHistory
ja: 翻訳履歴

source: Taglist
ja: タグリスト

source: Glossary
ja: 語彙集

source: Manual
ja: マニュアル

source: TermsAndConditions
ja: 利用規約

source: Home
ja: ホーム

source: Create_a_New_Work
ja: 翻訳作業作成

source: glossary
ja: 語彙集

source: Create Glossary
ja: 語彙集作成

source: Keyword
ja: キーワード

source: Translate
ja: 翻訳

source: Category
ja: カテゴリー

source: Map CSV fields
ja: CSVの項目をマッピング

source: Confirm import
ja: インポート確認

source: submitCompleteMessage
ja: <i>Submit</i>をクリックして確認。 Optionally, override the value for a field to set a common value by clicking on the field below.

source: Translation Works
ja: 翻訳作業

source: Draft
ja: 下書き

source: Translating
ja: 翻訳中

source: Closed
ja: 完了

source: ETA
ja: 期限

source: No_Tags_are_registered_yet.
ja: 未だタグが登録されていません。

source: No_translation_history.
ja: 未だ翻訳履歴はありません。

source: Title
ja: タイトル

source: srclang
ja: 原文言語

source: tgtlang
ja: 訳文言語

source: Tag
ja: タグ

source: createdDate
ja: 作成日

source: Edit Draft
ja: 下書き編集

source: Progress
ja: 進捗率

source: Work Close
ja: 作業完了

source: taglist
ja: タグリスト

source: Add a new Tag
ja: 新規タグを追加

source: tag image
ja: タグイメージ

source: tag text
ja: タグ名

source: background color
ja: 背景色

source: text color
ja: 文字色

source: WorkTitle
ja: 作業タイトル

source: Status
ja: ステータス

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Create a new Work
ja: 新規に翻訳作業を作成する

source: language
ja: 言語

source: Tags
ja: タグ

source: Language Selection
ja: 言語選択

source: CloseModal
ja: 閉じる

source: Request failed. Returned status :
ja: リクエストエラー。ステータス：

source: WorkDetail
ja: 翻訳作業詳細

source: Original
ja: 原文

source: History
ja: 履歴

source: Translated
ja: 訳文

source: status
ja: ステータス

source: TranslationType
ja: 翻訳方法

source: beforeTranslation
ja: 原文

source: afterTranslation
ja: 訳文

source: OriginalText
ja: 原文

source: TranslatedText
ja: 訳文

source: Reflect
ja: 反映

source: ConfirmationMessage
ja: 確認メッセージ

source: TranslateIgnoreConfirmationMessage
ja: 選択したテキストを翻訳対象外にします。よろしければOKをクリックしてください。

source: TranslateDeleteConfirmationMessage
ja: 選択した翻訳の履歴を削除します。よろしければOKをクリックしてください。

source: RemoveTranslation
ja: 翻訳をキャンセル

source: Not translate for the selected text
ja: 選択したテキストを翻訳しない

source: Select All
ja: 全て選択

source: Translate From
ja: 原文言語

source: Translate To
ja: 訳文言語

source: Please select translating text.
ja: テキストエリアからドラッグしながらテキストを選択してください。選択したテキストに対して翻訳をします。

source: CannotIncludeTranslatedText
ja: 既に翻訳済みの箇所を含むことはできません。再選択してください。

source: workTitle
ja: 作業タイトル

source: Translation
ja: 翻訳

source: WorkList
ja: 作業リスト

source: View
ja: 参照

source: Reopen
ja: 翻訳中に戻す

source: login
ja: ログイン

source: Login_Sign_in_to_start_your_session
ja: サインインしてセッションを開始する

source: Remember Me
ja: ログインを覚えておく

source: Sign In
ja: サインイン

source: Login_Sign_in_using_Facebook
ja: Facebookでサインイン

source: Login_Sign_in_using_Google+
ja: Google+でサインイン

source: Login_I_forgot_my_password
ja: パスワードを忘れた方はこちら

source: Login_Register_a_new_membership
ja: 新規会員登録
